Um professor quer utilizar um programa para gerenciar as informações de seus alunos.
Faça um programa que realiza o cadastro de alunos com as seguintes informações:
matrícula, nome do aluno e notas em que o professor deve escolher a quantidade
de notas e a média é aritmética. O professor deseja saber os alunos com maior e
menor nota em cada prova para parabenizar e motivar cada um, respectivamente.
Não pode existir mais de um aluno com a mesma matrícula. Alguns alunos podem
ser transferidos de outras turmas ent~ao o programa deve permitir cadastro de novos
alunos mesmo depois da disciplina já ter iniciado. Além disso os alunos podem mudar
de turma e trancar a disciplina caso desejem. O professor tambémm pode diminuir
ou aumentar a nota de um aluno se o último tiver um bom ou mal comportamento.
Armazene em um arquivo todos os dados para poder recupera-los quando o programa
for reiniciado. Crie um menu com as seguintes opções:
1. Cadastrar aluno.
2. Fazer trancamento de aluno pela matrícula.
3. Buscar informações de um aluno pela matrícula.
4. Visualizar todas as informações de todos os alunos.
5. Mostrar todas as informações do(s) aluno(s) com maior nota em cada uma das
provas.
6. Mostrar todas as informações do(s) aluno(s) com menor nota em cada uma das
provas.
7. Calcular a media das notas de cada prova e a media de cada aluno.
8. Alterar a nota de um aluno pela matrícula.
9. Exibir as informações dos alunos com média maior que a media das médias de
todos os alunos.
10. Sair do programa.